Big Brother!
!أخي
Y-You sure like to get up close and personal, Alice.
أ-أنتِ قريبة زيادة عن اللزوم يا آليس
I wanted to share in your good fortune, as well!
أردتُ أن أتبارك بحظّك السَّعيد كذلك
You were accepted into the Hero Academy, after all!
!فقد قُبِلت في أكاديميّة البطل
R-Right...
...صـ-صحيح
You're basically the head of our household now!
!أنت عميد عائلتنا بجدٍّ الآن
Alice, don't say that! My dignity!
!آليس، توقّفي رجاء! كرامتي
F-Father!
!أ-أبي
I need to talk to you about the Hero Academy.
أريد التكلُّم معك بخصوص أكاديميّة البطل
You see, there's an enrollment fee...
...في الواقع، رسوم التسجيل
Enrollment fee?
رسوم التسجيل؟
I have some money saved up. How much is it?
ادّخرتُ بعض المال. كم تريد؟
Three hundred thousand rels.
ثلاثمئة ألف ريل
Three hundred...
...ثلاثمئة
Within a week.
في غضون أسبوع
A week...
...أسبوع
Will a year work?
هل سيفي عامٌ بالغرض؟
Very well. I'll earn the money myself.
حسناً. سأكتسب هذا المال بجهدي
I'm sorry! I'm so sorry!
!أنا آسف! أنا آسف حقّاً
My poor, unfortunate brother.
أخي الفقير المسكين
Three hundred thousand rels to get into the school, eh?
ثلاثمئة ألف ريل للالتحاق بالمدرسة؟
That's probably a bit harsh for a poor noble like you.
هذا قاسٍ جدّاً على نبيلٍ فقيرٍ مثلك على الأغلب
I don't think you needed to be that blunt about it, but yeah.
لا أرى أنَّ هناك ضرورة لتكوني صريحة هكذا، لكن أجل
Then why don't you fight some rare monsters in this dungeon and sell them off?
إذاً ما رأيك أن تقاتل بعض الوحوش النّادرة هنا وتبيعها؟
I'd rather not bring that much attention to myself.
أفضِّل ألّا ألفت الكثير من الانتباه لنفسي
Especially after the entrance exam.
ولا سيّما بعد امتحان القبول
Could you just say it was you who defeated the Dead Reaper?
هل يمكنكِ القول أنّكِ أنتِ من هزم حصّادَ الموتى فحسب؟
What?
ماذا؟
People would have an easier time believing the daughter of an earl defeated it
سيصدّق النّاس بسهولة أكبر أنَّ ابنة إيرل هي من هزمَتْه
than the son of a baronet.
عوضاً عن ابن بارونيت
Very well. I'll say that I defeated it.
موافقة. سأقول أنّي هزمتُه
Thanks.
شكراً
I ended up letting my vain classmate take the credit for it.
انتهى المطاف بالسّماحِ لزميلتي المغرورة في الصفّ بنَيل شرف هزيمته
Then I guess there's only one way.
أعتقد هناك طريقة وحيدة إذاً
Work at the adventurers' guild.
العمل في نقابة المُغامرين
E-Excuse me...
ا-المعذرة
What?
ماذا؟
Sir, please don't intimidate the newbie.
أيُّها المُحترف، لا تُرهب المبتدئ من فضلك
I'm the receptionist, Lola.
أنا موظّفة الاستقبال، لولا
Is this your first time at the adventurers' guild?
أهذه الزيارة الأولى لك في نقابةِ المُغامرين؟
#02 "The Guild and the Receptionist"
"الحلقة 2 "النّقابة وموظّفة الاستقبال
First, allow me to explain the very simple system we use here.
أولاً، اسمح لي بشرح النّظام البسيط جدّاً الذي نتّبعه هنا
S-Sure.
حـ-حسناً
There are many prominent adventurers who belong to Odin.
هناك الكثير من المُغامرين البارزين الذين ينتمون لأودين
We have adventurers harvest plants,
لدينا مُغامرون يحصدون النّباتات
cull monsters, explore dungeons, and complete various other quests.
ويصطادون الوحوش ويستكشفون الدّياميس وينفّذون مهاماً متنوِّعة أخرى
Adventurers have ranks, which affect the quests they can take
للمُغامرين رتبة تؤثّر على المهام التي يمكنهم قبولها
Master
مُحترف
Newbie
مبتدئ
Of course, those who show consistent results may rank up.
وبالطبع، أولئك الذين يحقّقون نتائجَ مُستديمة يترقّون
In order to join the guild, we'll need you to register.
للانضمام للنقابة، عليك أن تقوم بالتسجيل
Oh, sure. That'll be fine.
بالتأكيد. سيكون ذلك مناسباً
First, I'll need you to write down all the skills you currently have.
أولاً، عليّ رؤية كلّ المهارات التي تمتلكها حالياً
My skills?
مهاراتي؟
Have no fear.
لا تخف
All that information will be classified with the guild.
ستبقى كلّ هذه المعلومات سرّية ضمن النّقابة
She smells so nice...
...ابتسامتها وديعة للغاية
I wrote them all down.
دوّنتُها كلّها
Er, Noir...
المعذرة يا نورو
Y-Yes?
نـ-نعم؟
I'd appreciate it if you didn't kid around.
آمل ألّا تمزح
We don't have an endless supply of paper.
فنحن لا نملك مخزوناً لا ينتهي من الورق
Oh, right. O-Of course.
صحيح. بـ-بالطبع
I'm sure Get Creative and Editor probably sound pretty weird.
"من المؤكَّد أنَّ مهارتَي "الإبداع" و "المُعدِّل تبدوان غريبتين
No, I'm aware of those skills.
لا، أعرف بشأن هاتين المهارتين
Because...
...لأنّ
This is Odin, the guild that Olivia Servant was a member of.
هذه أودين. النّقابة التي كانت الخادمة أوليفيا جزءاً منها
What?! Master was in this guild?
ماذا؟! المعلّمة؟
Master?
معلّمة؟
Crap! I let the cat out of the bag.
تبّاً! زلَّ لساني
We do get people like you every now and then...
يأتينا أشخاص مثلك بين الفيِّنة والأخرى
People who claim to be Olivia's successor.
يدّعون أنّهم خليفة أوليفيا
In that case...
...في هذه الحالة
Let's find out the truth.
لنكتشف الحقيقة
When you touch this Discerning Tome, your skills appear in writing.
،عندما تلمس هذا المُجلّد البصير ستظهر مهاراتك على شكل أحرف
Well? What will it be?
ماذا ترغب أن تفعل؟
You still have a chance to take back what you said.
ما زالت الفُرصة أمامك مُتاحة للتراجع عن كلامك
Oh, no. I'll go ahead and do this.
لا. سأفعل هذا
But what happens if I'm not lying?
لكن ماذا يحدث إذا كنتُ لا أكذب؟
Well...
...في الواقع
How about I lift up my skirt and say, "I'm terribly sorry, Lord Noir."
ما رأيك أن أرفع تنّورتي وأقول "أنا آسفة "جدّاً، يا نورو-ساما
Well, if you're sure...
...حسناً، في هذه الحالة
Noir Stardia 16 years old Level 33 Skills: Great Sage Get Creative Editor Bestow LP Conversion Stone Bullet Discerning Eye
نورو ستارجيا ‏16 عاماً المستوى 33 :المهارات الحكيم العظيم الإبداع المُعدِّل منح تحويل نقاط الحياة رصاصة الحجر العين الثّاقبة
S-So you're really...
...إ-إذاً أنت حقّاً
Olivia's s-s-s-successor?!
!خـ-خـ-خليفة أوليفيا؟
So, what were you going to do again?
حسناً، ماذا قلتِ أنّكِ ستفعلين؟
Weren't you supposed to say, "Lord Noir, I love you"?
هل كان من المُفترض أن تقولي، "نورو-ساما، أحبّك"؟
While lifting up your skirt.
أثناء رفع تنّورتكِ
L-Lord Noir...
...نـ-نورو-ساما
I-I love you...
أ-أحبّك
Noir Stardia
نورو ستارجيا
So, what kind of quest would you like?
حسناً، ما نوع المهمّة التي تحبّ تنفيذها؟
You'll have to start at Rank E.
ستبدأ من الرّتبة ي
She got over that fast!
تجاوزَتْ ذلك سريعاً
Actually, I need to get 300,000 rels in a week.
إذاً أحتاج لجني 300.000 ريل في أسبوع
In that case...
...في هذه الحالة
How about catching these?
ما رأيك بالإمساك بهذه؟
Rainbow grasshoppers?
جنادب قوس قزح؟
Their habitat is known,
،موطنها معروف
but they're super rare bugs that are seldom seen, right?
لكنّها حشرات نادرة جدّاً ونادراً ما تظهر، صحيح؟
This was a D-Rank quest,
،كانت هذه مهمّة برتبة-د
but we started taking E-Rank applicants, as well.
لكن بدأنا بقبول متقدّمين برتبة ي كذلك
So I'm guessing you couldn't find anyone to take the quest...
إذاً أعتقد أنّكِ لم تستطيعي إيجاد ...أحد يقبل بالمهمّة
Correct. But, Noir, you have a useful skill
صحيح. لكن لديك مهارة مفيدة يا نورو
that should help you out.
ينبغي أن تنفعك
Oh, you're right.
معكِ حقّ
Good luck, Noir. I have very high hopes for you.
حظّاً سعيداً يا نورو. أعلِّق عليك آمالاً كبيرة
I find capable men very attractive.
أرى الرّجال الأقوياء جذّابين للغاية
I-It's hard to believe she doubted me a few moments ago...
...مـ-من الصّعب التصديق أنّها شكّت بي قبل قليل
The grasshoppers' habitat should be around here.
ينبغي أن يكون موطن الجنادب في هذا المكان
If I use the Great Sage skill that answers any question,
،إذا استخدمتُ مهارة الحكيم العظيم التي تجيب عن أي سؤال
I should be able to find them quickly.
فينبغي أن أجدها بسرعة
But kisses are absolutely necessary to avoid the headache side effect.
لكن القُبلات ضروريّة حقّاً لتجنُّب التأثير الجانبي والذي هو الصُّداع
Wait. If I use Get Creative to make Headache Immunity...
لحظة. إذا استخدمتُ "الإبداع" لبناء ...مناعة ضدّ الصُّداع
Headache Immunity
مناعة ضدّ الصُّداع
LP needed to Get Creative:
:النقاط المطلوبة للإبداع
That's so much!
!هذا كثير
But I can't always rely on Emma...
لكن لا يمكنني الاعتماد دوماً على إيما
Skills [Great Sage] Skills [Get Creative] [Editor] [Bestow] Skills [LP Conversion] [Stone Bullet] Skills [Discerning Eye] [Headache Immunity]
نورو ستارجيا  700 نقطة حياة
Noir Stardia  LP.700
[الحكيم العظيم] [الإبداع] [المُعدِّل] [منح] [تحويل نقاط الحياة] [رصاصة الحجر] [العين الثّاقبة] [مناعة ضدّ الصُّداع]
Noir Stardia  LP.400
المهارات
Okay, that should do it.
حسناً، هذا جيّد
Great Sage, where are the rainbow grasshoppers?
أيّها الحكيم العظيم، أين جنادب قوس قزح؟
The closest one to this location is 310 meters to the south, behind a boulder.
أقربهم إلى هذا الموقع يبعد 310 أمتار جنوباً، خلف صخرة
Yeah, it definitely hurts.
أجل، هذا مؤلم جداً
But... it's not unbearable.
لكن... ليس لدرجة لا تُحتمَل
Sweet. I found it pretty quickly.
رائع. وجدتُه بسرعة
But headaches seriously suck.
لكن ألم الرأس مزعج حقاً
It'd be nice to just have Emma here with me...
...سيُسعدني لو أنّ إيما معي هنا
Noir, you doofus!
!نورو، أيها الأحمق
Emma! Perfect timing, as always!
!إيما! في الوقت المثالي كالعادة
And your boobs are still...
...وصدرك ما زال
Noir, you became an adventurer?!
!نورو، أصبحت مُغامراً؟
H-How'd you find out about that?
كـ-كيف علمتِ بذلك؟
I went to your house, and they said you went to the guild.
ذهبتُ إلى منزلك وقالوا أنّك رحت إلى النّقابة
Then I went to the guild, and...
...ثمّ ذهبتُ إلى النّقابة و
Actually, the details don't matter!
!التّفاصيل غير مهمّة
How could you do this without talking to me first?
كيف تجرؤ على فعل هذا دون أخذي أوّلاً؟
S-Sorry. I thought it might be too dangerous for you.
آ-آسف. ارتأيتُ أنّ هذا خطير جداً عليكِ
Ugh! Don't you remember our promise from six years ago?
ألا تتذكّر وعدنا قبل ستّ سنوات؟
Six years ago?
قبل ستّ سنوات؟
When we were playing together
عندما كنّا نلعب معاً
and I yelled, "We'll be together forever, until death do us part?"
وصرختُ قائلاً، "سنبقى معاً للأبد حتّى يفرّقنا الموت"؟
Yeah. So I'll look for these grasshoppers with you!
!أجل. سأبحث عن هذه الجنادب معك
You'll be using Great Sage, right?
ستستخدم الحكيم العظيم، صحيح؟
So, you know...
...لذا
Oh, you don't have to kiss me anymore. I learned Headache Immunity.
ليس عليكِ تقبيلي بعد الآن. تعلّمتُ مناعة ضدّ الصُّداع
Huh?!
!ماذا؟
B-But, I mean, it's basically a greeting, so you can give me one anytime.
لـ-لكن أعني أنّها تحيّة جوهريّاً. لذا يمكنك أن تمنحيني واحدة في أي وقت
And we've been friends forever.
فقد كنّا صديقين منذ الطفولة
And even with the immunity, I still get a slight headache...
...وحتّى مع المناعة، رأسي يؤلمني قليلاً
R-Really? In that case...
...حـ-حقّاً؟ في هذه الحالة
O-Okay.
حـ-حسناً
Though, honestly, this headache is quite manageable.
لكن، بصراحة، هذا الصُّداع يُحتمل قليلاً
Thank you for your patience.
شكراً للانتظار
I have your 250,000 rels here.
جمعتُ لك 250.000 ريل حصّتك هنا
T-Two hundred and fifty thousand?!
!مـ-مئتان وخمسون ألفاً؟
Yes. At this rate, you'll rank up in no time.
أجل. على هذا المُعدّل، ستترقّى خلال وقت قصير
G-Great.
مـ-ممتاز
So you're capable and hardworking.
أنت قويّ ومُجدّ في العمل إذاً
You truly are a fine gentleman.
أنت حقّاً رجل حقيقيّ
And because you're such a fine gentleman, I have another quest for you.
ولأنّك رجل حقيقيّ، لديّ مهمّة أخرى لك
It's a quest to take care of some monsters.
إنّها مهمّة تولّي أمر بعض الوحوش
Th-Thank you very much.
شـ-شكراً جزيلاً لكِ
Feel free to ask me any questions you might have.
اسألني أي سؤال متى شئت
Hang on a second!
!انتظري لحظة
I'm going to become an adventurer so I can come with you on this quest, Noir.
سأصبح مُغامرة كي أستطيع مُرافقتك في هذه المهمّة يا نورو
Y-Your boobs...
...صـ-صدرك
You? An adventurer?
أنتِ؟ مُغامرة؟
The name's Emma Brightness. Noir and I have been friends since we were kids.
اسمي إيما برايتنيس. أنا ونورو صديقان منذ الطفولة
Th-This can't be good...
...هـ-هذا سيّئ
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
الدّيماس الخفيّ الذي لا يستطيع دخوله سوايّ
C-Calm down, you two.
ا-اهدآ
I'm in charge of Noir. He is a valuable partner.
أنا مسؤولة عن نورو. إنّه شريك ثمين
I'd appreciate it if you wouldn't interfere.
حبّذا ألّا تتدخّلي
That's my line. We're together forever, until death do us part.
هذا كلامي أنا. نحن معاً منذ زمن بعيد حتّى يفرّقنا الموت
What's going on?
ما الذي يجري؟
Are they having a lovers' spat?
هل هو شِجار المُحبّين؟
Yeah! Fight more!
!أجل! تقاتلا أكثر
W-Well, this turned into a spectacle...
...تـ-تحوّل هذا إلى استعراض
Emma! I'm so blessed to have you help me out!
!إيما! أنا مسرور جدّاً لوقوفك معي
R-Really?
حـ-حقّاً؟
And Lola, I'll do whatever it takes to give you the best results I can!
!ولولا، سأفعل ما أمكن لتحقيق أفضل النتائج
Oh, my.
حقّاً؟
I guess that's enough for today.
أعتقد يكفي لليوم
Yeah, I'll back off.
نعم، سأعود أدراجي
On behalf of Mr. Noir's looks.
للحفاظ على صورة السيّد نورو
Aw, man.
تبّاً
They're done already?
انتهيتا من الآن؟
Well, that was no fun.
كان ذلك مملّاً
Be safe out there.
رافقتك السّلامة
Let's have dinner off the clock sometime.
لنتناول العشاء خارج أوقات الدّوام يوماً ما
Huh? I, uh...
...ماذا؟ أنا
You seriously had the nerve to do that right in front of me?!
!تجرأتِ حقّاً على فعل هذا أمامي؟
Noir, you doofus. Don't you know girls can be conniving?
نورو الأحمق. ألا تعلم أنّ الفتيات يُمكن أن يكنّ ماكرات؟
Go to dinner with her, and she'll drag you into a room and...
...اذهب وتعشَّ معها وستستدرجك إلى غرفة و
A-And...?
و-وماذا؟
Maybe she'll dissect you.
ربّما ستشرّحك
N-No way!
!مـ-مستحيل
Hey, there's a patch of grass missing.
توجد بقعة من العشب مفقودة
I wonder if it's because the Big Rabbit that we're after ate some.
أتساءل ما إن كان الأرنب الضّخم الذي نستهدفه أكلها
Yeah...
...أجل
Apparently those rabbits are disrupting the ecosystem.
يبدو أنّ تلك الأرانب تُخلّ بالنظام البيئي
We'll get 50,000 rels if we get rid of them.
سنحصل على 50.000 ريل إذا قضينا عليها
Goblins?
غوبلن؟
What are their levels?
ما مستواهما؟
Goblin
غوبلن
The same as Emma. In that case...
...مثل إيما. في هذه الحالة
Let's fight, Emma!
!لنقاتل يا إيما
Yeah! I'll take the one on the right!
!نعم! سأتولّى الذي على اليمين
Goblin  Lv.17
غوبلن المستوى 17
Sex: Male
الجنس: ذكر
It's male.
إنّه ذكر
Then I'll use Stone Bullet!
!سأستخدم رصاصة الحجر إذاً
As a fellow guy, I feel for you, but...
...بصفتي رجل مثلك، أشعر بك، لكن
Sorry, my dude!
!آسف يا صاح
Okay, now to back up Emma.
حسناً، والآن سأساند إيما
Noir, look!
!نورو، انظر
A B-Big Rabbit!
!أ-أرنب ضخم
Big Rabbit
الأرنب الضّخم
Level 24.
المستوى 24
S-Stand back, Emma!
!تـ-تراجعي يا إيما
Stay out of this. I'll defeat that thing myself.
ابقَ جانباً. أنا من سيهزمه بنفسي
What? But why?
ماذا؟ لكن لماذا؟
Because...
...لأنّ
If you do all the work, that girl's going to be all over you again!
إذا قمتَ بكلِّ العمل، ستتعلّق بك تلك !الفتاة أكثر فأكثر
It's so fast for its size!
!إنّه سريع جدّاً رغم حجمه الكبير
But Emma's even faster!
!لكن إيما أسرع حتّى
Yeah...
...أجل
She's like a butterfly dancing on the wind.
إنّها كفراشة تتراقص وسط الرّياح
You're way too slow.
أنت بطيء جدّاً
All right, let's do this!
!حسناً، لنفعل هذا
Wind Strike!
!هجوم الرّياح
Wh-Whoa!
!مـ-مذهل
One more!
!مرّة أخرى
It jumped?!
!قفز؟
I-I made it in time...
...فـ-فعلتُها في الوقت
Emma! This way!
!إيما! من هنا
L-Let's regroup here.
لـ-لنعد تنظيم أنفسنا
It'll probably come looking for us soon.
سيأتي بحثاً عنّا قريباً على الأرجح
We need to figure out how to deal with that thing.
علينا أن نجد طريقة للتعامل معه
Why couldn't I defeat it?
لماذا لم أستطع هزيمته؟
I kept slicing at it.
ظللتُ أقطّعه
Maybe its skin was too thick and you just couldn't reach its vital point.
ربّما جلده ثخينٌ جدّاً ولم تستطيعي الوصول إلى نقطتِه الحيويّة فحسب
I'm so weak...
...أنا ضعيفةٌ للغاية
Emma...
...إيما
She's actually depressed about this.
إنّها حزينة بشأن هذا
There must be something I can do.
لا بدَّ من وجود شيء أستطيع فعله
Emma Brightness  Lv.17
المهارات
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] Skills [Wind Strike]
[(خنجران بكلتي اليدين (درجة ج] [هجوم الرّياح]
Okay, if I use Get Creative
"حسناً، إذا استخدمتُ "الإبداع
Dual-Wielded Daggers (Grade B)
(خنجران بكلتا اليدين (الدّرجة ب
Needed to Get Creative  LP.300 Bestow to Emma              LP.400 Total Used                       LP.700
مطلوبة للإبداع        ‏300 نقطة حياة منح لإيما              ‏400 نقطة حياة إجمالي المُستهلك    ‏700 نقطة حياة
————————————————
————————————————
and Bestow the stronger Dual-Wielded Daggers (Grade B) to her...
ومنحتُها سلاح الخنجران(درجة ب) الأقوى
That's actually a lot.
هذا كثير حقّاً
Dual-Wielded Daggers (Grade C)
(خنجران بكلتي اليدين (درجة ج
Improves wielder's handling of dual-wielded daggers
تحسّن إمساك الحامل للخنجرين
Using Editor to add "Significantly"
"استخدام المُعدِّل لإضافة "بشكل كبير
Then maybe I can use Editor and tweak her skill itself...
إذاً ربّما يمكنني استخدام المُعدّل ...وتعديل مهارتها بحدّ ذاتها
Editor Results
نتائج المُعدِّل
Dual-Wielded Daggers (Grade B)
(خنجران بكلتي اليدين (درجة ب
Significantly improves wielder's handling of dual-wielded daggers
تحسّن إمساك الحامل للخنجرين بشكل كبير
There we go! I got a discount!
!ها نحن ذا! حصلتُ على حسم
LP used:
:نقاط الحياة المُستهلكة
But wait...
...لكن لحظة
I currently have 700 LP.
لديّ حالياً 700 نقطة حياة
If I use 500 right now, I might be in trouble.
إذا استخدمتُ 500 الآن، قد أكون في ورطة
H-Hey...
...ا-المعذرة
I could make you stronger.
بمقدوري أن أجعلكِ أقوى
R-Really?!
!حـ-حقّاً؟
Yeah, but there's something that I need in return.
أجل، لكن ثمّة شيء أحتاجه بالمقابل
I-If It'll help me defeat the rabbit, I'll do anything!
إ-إذا كان هذا سيساهم في هزيمة !الأرنب، فسأفعل أي شيء
Okay, then...
...حسناً، إذاً
Can I nibble on your ear?
أيمكنني قضم أذنكِ؟
I-I promise I won't bite hard...
...أ-أعدكِ أنّني لن أعضّ بقوّة
No?
لا؟
S-Sure. Do whatever you want with me.
حـ-حسناً. افعل ما تشاء بي
Emma...
...إيما
Don't hold back!
!لا تتردّد
I sure won't!
!لن أفعل بالتأكيد
Wow... I didn't know ears were so soft.
مذهل... لم أكن أعلم أنّ الآذان بهذه النّعومة
Noir... Are you done yet?
نورو... ألم تنتهِ بعد؟
Maybe her ears are sensitive.
لعلّ أذنيها حسّاستان جدّاً
We've been friends forever,
،نحن صديقان منذ الطفولة
but I guess there's still a lot I don't know about her.
لكن أعتقد ما زالت هناك الكثير من الأمور لا أعرفها عنها
N-No!
!لـ-لا
It spotted us!
!كشفنا
Hurry... Hurry!
!بسرعة... بسرعة
I need that LP!
!أحتاج لنقاط الحياة تلك
Noir Stardia
نورو ستارجيا
I'm topped off!
!بلغتُ أقصى حدّ
Now to improve Emma's skill—
—والآن لتحسين مهارة إيما
Stone Bullet 100.
رصاصة الحجر 100
Big brains, big skills. Maybe size does matter sometimes.
عقل كبير، مهارات كبيرة. ربّما الحجم مهمّ أحياناً
Noir!
!نورو
Now to use Editor to change Emma's skill!
!والآن سأستخدم المُعدِّل لتغيير مهارة إيما
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] Skills [Wind Strike]
[(خنجران بكلتي اليدين (درجة ج]] [هجوم الرّياح]
Emma Brightness
المهارات
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade B)] Skills [Wind Strike]
[(خنجران بكلتي اليدين (درجة ب]] [هجوم الرّياح]
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I-I did, but... I've actually seen them plenty of times.
أ-أجل، لكن... رأيته كثيراً في السّابق أيضاً
That's fine. You can keep looking at them, just for today.
لا مشكلة. يمكنك أن تراه ما تشاء، فقط اليوم
It's to thank you... for making me stronger!
!هذا لأشكرك... على جعلي أقوى
Th-This is truly... proof that you completed your quest.
هـ-هذا حقّاً... دليل على أنّك أتممت مهمّتك
Did you really do this on your own?
هل فعلتِ هذا بمفردكِ حقّاً؟
Yes! Emma took down the Big Rabbit all on her own!
!أجل! إيما هزمت الأرنب الضّخم بمفردها
Lola...
...لولا
Um... Thank you.
وددتُ أن أشكركِ
I gained some confidence because of this quest.
اكتسبتُ بعض الثّقة بفضل هذه المهمّة
Oh, no... I apologize for my prior rudeness.
لا عليكِ... أعتذر عن وقاحتي سابقاً
Congratulations on completing your quest.
مُبارك إتمام مهمّتكِ
Oh, hey. I heard that Big Rabbit flesh is delicious.
بالمناسبة. سمعتُ أنّ لحم الأرنب الضّخم لذيذ
Yes. It's hard to come by.
أجل. من الصّعب إحضاره
I hear adventurers eat the meat right after they defeat them.
سمعتُ أنَّ المُغامرين يأكلون اللّحم بعد هزيمتهم له مُباشرة
Well, you see, I happened to created a skill called Pocket Dimension
في الواقع، صنعتُ مهارة تُدعى البُعد الجيبيّ
that allows me to store large items in another dimension.
تسمح لي بتخزين أدوات كبيرة في بُعد آخر
Let's all have some together.
لنأكله معاً
That's great!
!مذهل
You're amazing at your job and considerate...
...أنت مذهل في عملك ولطيف
How wonderful.
يا للروعة
You're the best, Noir!
!أنت الأفضل يا نورو
It smells wonderful!
!رائحته زكيّة
There's plenty more!
!هناك الكثير
It's so good!
!لذيذ للغاية
This is the best!
!أطيب طعم
My meat!
!لحمي
Barbecue Is \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha Battlefield. \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby Emma Brightness
المشويّات هي ساحة معركة \hبواسطة إيما برايتنيس
"Barbecue Is a Battlefield," by Emma Brightness.
المشويّات هي ساحة معركة" بواسطة إيما برايتنيس"
Go on, eat up.
هيّا، كُل
Noir Stardia
نورو ستارجيا
Noir, here's your reward for this quest.
نورو، تفضّل مكافأتك على هذه المهمّة
Oh, thank you very much.
شكراً جزيلاً لكِ
Looks like you have enough for your enrollment fee now.
يبدو أنّ لديك ما يكفي لتسديد رسم تسجيلك الآن
Congratulations on getting accepted to the school.
مُبارك قبولك في المدرسة
Congratulations!
!مُبارك
Good luck at Hero Academy!
!بالتوفيق لك في أكاديميّة البطل
Congrats on getting in!
!مُبارك الالتحاق
Cheers! Congrats!
!بصحّتك! مُبارك
Wait... What is this?
لحظة... ما هذا؟
It's like a dream... How did this happen?
هذا أشبه بحلم... كيف حدث هذا؟
Cheers to the adventurers of Odin!
!بصحّة مُغامري أودين
Just call us if you need any help.
اطلبنا إذا احتجت أي مساعدة
You should join my party next time!
!ينبغي أن تنضمّ لمجموعتي في المرّة المُقبلة
What changed me?
ما الذي غيّرني؟
How did I become stronger?
كيف أصبحتُ أقوى؟
Who do I thank for this?
لمن يعود الفضل؟
Oh, right.
تذكّرت
This is all...
...كلّ هذا
Noir, everyone's waiting to hear you speak!
!نورو، الجميع ينتظرونك لتتكلّم
Right.
حسناً
Everyone, thank you so much!
!يا رفاق، شكراً جزيلاً لكم
It's all thanks to you, Master!
!يعزو كلّ الفضل لك يا مُعلّمة
I'll come see you again...
...سآتي لزيارتك ثانية
Very soon.
قريباً جدّاً
Or, you know...
...أو
You could come see me right now!
!بمقدورك المجيء ورؤيتي حالاً
#03 "The Troubled Classmate"
"الحلقة 3 "زميلة الصفّ المضطربة
Next time, "The Troubled Classmate."
"الحلقة القادمة، "زميلة الصفّ المضطربة
Illustration: Tetsubuta
الرّسم: تيتسوبوتا